Kami benar-benar minta maaf tapi
kami tidak bisa makan makanan ini.
Oh!  Pak Jayanti, ada apa?
Apakah kami melakukan kesalahan?
'Pesta untuk Savi dan Rajat'
TIDAK!  TIDAK!
Anda tidak melakukan kesalahan.
Sebenarnya kami tidak begitu lapar.
Ya, Raghav.
Saya baru saja bangun.
Dengar, undur semua
rapatku menjadi dua jam.
Ya.  Saya akan terlambat ke kantor.
Selamat tinggal!
Sakit kepala..
Rajat!  Rajat!  - Ya, Ayah?
Kamu masih belum berpakaian?
Ayo cepat.
Semua orang menunggumu
saat makan siang.
Ayolah, Ayah.
Menungguku saat makan siang?
Bukankah pertunangannya akan dilakukan pada malam
hari?  Lalu kenapa harus berpakaian sekarang?
Dan aku juga ada rapat penting.
Saya baru saja berbicara dengan Raghav.
Saya akan ke sana nanti.
- Hai!  Tunggu, Rajat!
Kamu bilang kamu lapar.
Lalu kenapa kamu tidak mau makan?
Ya, Bu.  Kami tidak lapar.
Tapi kenapa bisa?
Kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu belum sarapan.
Jadi kamu benar-benar kelaparan.
Kemudian..
Tolong jangan keberatan.
Tapi kami adalah orang-orang Lalo.
Kami adalah vegetarian murni.
Kami tidak bisa makan di rumah yang
memasak makanan non-vegetarian.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Maksud kami, jangan tersinggung.
Kami sepenuhnya
menghormati cara hidup Anda.
Namun kami juga mengikuti
tradisi kami dengan ketat.
Semoga kamu mengerti.
Banyak persiapan yang sudah mereka lakukan.
Semua menunggumu.
Anda tidak dapat menghina
mereka dengan tidak pergi ke sana.
Rajat, aku tahu
bahwa kamu tidak
menyukai semua perayaan ini.
Tapi mereka sudah merencanakan
semuanya demi putri mereka.
Dan mereka melakukan
banyak hal untuk putrimu Sai.
Jika Anda tidak pergi ke
sana untuk putri mereka
bagaimana mereka akan
mempercayakan putri mereka kepada kita?
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Mereka mengirim putri mereka
ke rumah kami setelah menikah.
Kami tidak hanya mempekerjakan
pembantu untuk Sai kami.
Silakan berpakaian..
- Tolong coba mengerti, Ayah.
Saya bahkan sudah mengatakan kepada Savi
bahwa saya tidak tertarik dengan ritual ini.
Saya tidak mau.
Silakan!  aku memintamu!
Tolong biarkan aku pergi.
Ini adalah pertemuan yang sangat mendesak.
Anda juga melakukan kesalahan
dalam menangani hubungan sebelumnya.
Lalo memberimu
kesempatan lagi demi Sai.
Jangan merusak ini
karena kebodohanmu.
Savi bukanlah Ashika.  Cobalah
untuk memahami perbedaannya.
Dan hargai pernikahan
yang diputuskan oleh Lalo ini.
Bagaimana mungkin Anda berpikir kami
tidak akan menghormati keyakinan Anda?
Kami tidak akan menyajikan makanan
sembarangan kepada tamu kami.
Pak, Bu, maaf mengganggu.
Tapi kami sadar akan
budaya dan adat istiadat Anda.
Sai memberitahuku sedikit
dan aku meneliti sisanya.
Jadi kami mendapat peralatan baru.
Anda bahkan dapat mencentang kotaknya.
Makanan dimasak di wadah baru.
Ibuku, bibi dan
adikku mandi pagi ini
dan menyiapkan
semua makanan ini.
Bahkan bumbu-bumbunya pun segar semua.
Anda boleh makan
tanpa ragu-ragu.
Oke?  - Ya.
Benar-benar!  Suamimu benar.
Gadis itu sangat
baik dan berbudaya!
Sekarang ayo kita makan.
- Jadi kamu lapar sekarang?
Ya.  - Duduklah.
- Silakan duduk.
Bu, Tuan Rajendra
pergi membawa Rajat.
Dia masih belum kembali.  - Ya.
Beruntung, telepon dan tanyakan
pada ayah di mana dia berada.
Tidak perlu untuk itu.
Kami di sini.
Ayo sayang.
Silakan duduk.
Harini..
Silakan ambil piring penghormatan.
- Tentu.
Harini, layani mereka - Tentu.
Renu!  - Salam!  Selamat datang.
- Salam!
Renu, Harini, tolong bawakan tempat duduk untuk pendeta.
- Tentu.
Sekarang kalian semua boleh mulai makan.
Makanan macam apa ini?
Kami menyajikan hidangan
seperti 'Raspuri' dan 'Undhiyo'.
Betapa saya berharap mereka menyajikannya!
'Bahkan di sini dia
menyalahkan sikapnya.'
'Ibu menyiapkan semua ini
tapi dia hampir tidak makan.'
'Ini adalah ketinggian.'
Rajat, Savi, ucapkan keju!
Hai!  Lihat di sini sekali.
Halo!  Anda akan punya banyak
waktu untuk saling menatap.
Pertama berikan senyuman
untuk foto yang bagus.
Ayo!
Bagaimanapun, harus ada beberapa
foto yang bagus untuk media sosial.
Meski bukan
sekarang tapi kita bisa
mempostingnya setelah
mendapatkan hak asuh Sai.
Tunggu, sayang.  Duduk.
Duduk di sini.
Ini.. Sajikan sekarang.
Mereka akan minum
dari gelas yang sama.
Riddhi, klik foto bagus
mereka sambil minum
dari gelas yang sama,
untuk DP mereka!
Oh!  Saya mengerti.
Mereka menjadi pemalu.
Tidak apa-apa juga.
Bahkan Anda mendapatkan segelas.
Riddhi..
Klik foto mereka
sambil bersulang!
Ayo, bersulang!
Saudari, minum dari gelas
yang sama menguatkan cinta.
Tapi pada awalnya
tidak ada cinta.
Anda mungkin jatuh cinta hari ini.
Maaf!  Saya sangat menyesal!
Bagaimana ini bisa terjadi!
Itulah semangatnya!
Itu adalah momen berharga yang
patut diabadikan dengan kamera!
Benar, Ridhi?  - Ya!
- Apa itu tadi?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Siapa pun bisa melakukannya.
Sepertinya Anda selalu melakukannya.
Kamu meludahi wajahku!
Tapi saya meminta maaf!
- Jadi apa?  Haruskah aku meludahimu juga?
Berhenti bereaksi berlebihan!
- Kamu merusak pakaian dan wajahku.
Wajahmu selalu hancur.
Sekarang lakukan penghormatan untuk pasangan itu.
- Tentu.
Kami membawakan ini untukmu.
Ini sari 'Patola' dari Patan.
Ini adalah 'Bandhani' Anjar.
Ini adalah gelang emas.
Benar.
Ini adalah tanda-tanda
budaya Gujarat kita.
Itu juga merupakan tanda
kegembiraan dan kemakmuran.
Ini juga merupakan tanda
cinta dan rasa hormat kami.
Tetap bahagia.  Tuhan memberkati.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Adakah di antara kalian yang
ingin mengatakan sesuatu?
Adakah yang punya syarat
atau permintaan apa pun?
Anda bisa mengatakannya sekarang.
Tidak.. Pendeta.
Kami tidak memiliki syarat
atau tuntutan apa pun.
Imam, kami memiliki semua
yang Tuhan berikan kepada kami.
Rajatku sangat kaya
bahwa dia bisa membeli seluruh
pusat perbelanjaan untuk Savi.
Saya punya syarat.
Biarkan itu datang juga.
Putri Anda mempunyai suatu kondisi.
Lalu kenapa kamu tidak bisa?
Astaga.  Nona Bhosale,
beri tahu kami apa itu.
Pak Thakkar, kondisi saya
adalah putri saya tidak akan
meninggalkan pekerjaannya setelah menikah.
Mengapa hal itu diperlukan?
Anak saya berpenghasilan crore.
Savi tidak perlu bekerja.
Tidak apa-apa, Bu.
Dia bisa mengajar setelah menikah.
Mengajar adalah profesi yang mulia.
Terima kasih.
Itu bagus.
Ya.  Menjadi seorang
guru sangatlah terhormat.
Ini bukan hanya pekerjaan.
Ini melakukan sesuatu
untuk negara Anda.
Savi membuat masa
depan negara ini.
Kami menerima kondisi ini.
Saya punya syarat lain.
Rajat.
Saya ingin Anda mendukung
putri saya jika dia mau
untuk memenuhi
studinya setelah menikah.
Itu adalah mimpinya
untuk menjadi petugas IAS.
petugas IAS?
Dia harus mendapat kesempatan
untuk mewujudkan mimpinya
jika dia mau.
Mama?  - Ya?
Tuntutan mereka semakin tinggi.
Tara, diamlah.
petugas IAS?
Menakjubkan.
Tentu saja.  Tidak ada masalah.
Kami tidak punya
masalah dengan ini.
Baik bagi kita jika dia
berkonsentrasi pada studinya
lebih dari sekedar berkelahi.
Benar?
- Bukankah itu terlalu berlebihan?
Ini bukan apa-apa.
Nona Bhosale.
Savi bagi saya akan
menjadi seperti putri saya.
Dia bisa belajar sebanyak
yang dia mau.  Tidak masalah.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Oke.  Jadi diputuskan
bahwa Rajat Thakkar
dan Savi Bhosale akan menikah
setelah tiga hari.
Nyonya, lihat.  Saya
menciptakan nama saya.
Wah, bagus sekali.
Tapi Anda membuat kesalahan
dengan huruf-hurufnya.
'Pia' tidak mengeja 'Pai'.
Itu adalah 'Pia'.  Oke?
Sai, apa yang kamu buat?
Saya membuat cincin.
'R' untuk Rajat.  'S' untuk Sai.
Wow.  Sangat bagus.
Apakah Rajat ayahmu?
Ya, Nyonya.
Imut-imut sekali.  Berikan pada ayahmu
ketika kamu sampai di rumah.  Oke?
Tapi aku tetap bersama ibuku.
Ide.
Nyonya, tolong telepon ayahku.
Oke.  Berikan aku nomor ayahmu.
Wah, Kakak.  Lihat..
Ini gaun pertunanganmu.
Bukankah itu bagus?
Kamu akan terlihat
sangat cantik dengan ini.
Sangat cantik.
Saya akan menyetrika gaun ini.  Oke?
Shantanu dan aku
membeli cincin untuk Rajat
saat kamu sedang sibuk.
Lihat apa yang
tertulis di cincin ini.
Dikatakan, 'Cinta selamanya.'
Savi.
Cincin ini adalah tandanya
agar hidupmu penuh
kebahagiaan setelah menikah.
Cincinnya sangat bagus.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu lagi.
Saya baru saja menikah dengannya untuk Sai.
Rajat dan aku tidak
bisa menjalin hubungan.
Kita bisa menjadi orang tua Sai.
Tapi kita tidak akan pernah
bisa menjadi suami-istri.
Tolong jangan berharap banyak.
Nanti kamu akan kesal.
Apa yang kamu katakan?
Anda akan mendapatkan
keluarga Anda.
Mimpi Ishaan, Shantanu dan
aku akan menjadi kenyataan.
Dan kamu..
- Ya, aku akan punya keluarga.
Tapi hanya untuk Sai.
Sai akan menjadi
keluargaku tapi bukan Rajat.
Anda sedang merasakannya sekarang.
Tapi Anda akan lihat, perasaan
Anda akan segera berubah.
Karena semuanya akan
baik-baik saja setelah menikah.
Anda akan merasakannya sendiri.
Jangan mempunyai harapan ini.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Biarkan saja.
Kita akan melihatnya nanti.
Anggap saja cincin
ini sebagai berkah kita.
Berikan cincin ini pada Rajat.
Aku akan memberikan cincin
ini padanya jika kamu mau.
Tapi saya memperjelasnya lagi.
Rajat dan aku tidak akan
pernah bisa menjalin hubungan.
Apa yang dia katakan?
apa yang akan terjadi
jika dia memiliki mentalitas ini?
Isha, jangan khawatir tentang hal itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hidup Savi akan
penuh kebahagiaan.
Sai akan membawa
kebahagiaan dalam hidupnya.
Percayalah pada Lord Ganapati.
Apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya demi kebaikan.
Impian Ishaan kami
akan menjadi kenyataan.
Saya harap begitu.
Sai.  - Ayah!
Ayah ada di sini.
Kamu merindukanku, bukan?
Kamu merindukanku.
Jadi, saya pasti akan datang.
Anda tidak melakukan itu sebelumnya.
Tapi kamu datang kemarin juga.
Anda bisa saja membangunkan saya.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Kamu tidur nyenyak kemarin.
Seandainya aku membangunkanmu,
kamu tidak akan menyukainya.
Tapi kamu belum tidur hari ini.
Anda berdiri di depan saya.
Saya harap kamu bahagia sekarang.
- Sangat senang!
Apa yang telah terjadi?
- Ini untukmu!
Saya berhasil.
'R' untuk 'Rajat'.
'S' untuk 'Sai'!
Berikan aku tanganmu.
Apa-apaan ini, Rajat!
Beraninya kamu datang ke sini!
Lepaskan.. Rajat, lepaskan!
Biarkan aku pergi!
Beraninya kamu menyentuhku!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini sekolah Sai, bukan
ruang pesta kucingmu
di mana Anda dapat membuat keributan.
Anda melakukan ini di
depan seorang gadis kecil
dan semua anak-anak
ini!  Kamu dan dramamu!
Anda tidak punya hak untuk menguliahi saya!
Apakah Anda lupa adegan
yang Anda buat kemarin
dalam keadaan mabuk
setelah muncul di rumah?
Bukankah kamu menantangku
kemarin bahwa aku akan
mengantarkan Sai ke
rumahmu dengan sukarela?
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke rumahmu dan tunggu aku.
Seumur hidup.
Saya datang ke sini hanya
untuk bertemu putri saya.
Bisa aja!  Saya tahu segalanya.
Sebelumnya, Anda tidak
punya waktu untuk putri Anda
tetapi sekarang sidang
pengadilan semakin dekat
kamu merindukan Sai
dan mengkhawatirkannya!
Anda berpura-pura, bukan?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik!
Tapi tahukah Anda?
Kamu dan tipuan kotormu mungkin
berhasil pada Sai tapi tidak padaku!
Dan jangan lupa kalau Sai
tinggal bersamaku sekarang.
Jadi, kamu tidak bisa bertemu
dengannya tanpa izinku!
Jika Anda melakukan ini lagi
Saya akan pergi
ke pengadilan dan
mengeluarkan perintah
penahanan terhadap Anda.
Ayo pergi, sayang.  - Ayah..
Aku tahu, Sai, kamu
sangat merindukan ayahmu.
Hanya beberapa hari lagi.
Maka Anda akan berada di rumah Anda sendiri
dengan ayahmu, nenekmu
dan seluruh keluargamu.
Saya akan menangani orang-orang ini.
Mrinu, dengarkan.
Apa itu 'SaRaj'?  - Itu SaRaj!
'Sa' dari 'Savi' dan
'Raj' dari 'Rajat'.
Itu adalah penggabungan
nama mereka.  Itu indah, bukan?
Itu indah..
- Hei!
Apa itu?
- Ayo pergi.  Orang-orang itu ada di sini.
Apakah itu?
- Ayo kita sambut mereka.. - Ya..
Ayo berangkat.. - Ayo berangkat..
- Ayo berangkat..
Saya telah menyimpannya di sana.
Keluarga gadis itu terlalu
memikirkan dirinya sendiri.
Mereka bilang padamu bahwa semuanya
akan dilakukan dengan gaya Gujarati
tapi apa yang
sebenarnya terjadi disini?
Sosok ibu mempelai wanita
mengenakan sari ala Marathi.
Tepat.
Kemenangan kami tidak sia-sia.
Mereka telah mencemari adat
istiadat kita dengan hokum mereka!
Bahkan mereka punya adat istiadatnya masing-masing.
- Ya.. Terserah!
Kalian berdua benar.
Saya harus berbicara dengan orang tua Savi.
- Benar.
Hai!
Silakan.
Jangan memulai perkelahian di sini.
Pertunangannya berlangsung dengan gaya Gujarati, ya?
- Apa?
Jelas sekali!  Sekarang..
Kita tidak bisa memutuskan apa
yang akan dikenakan orang lain, bukan?
Jangan menyeret masalah ini.
Dan harap tetap tenang.
Harap tetap tenang.
Mereka menuju ke sini.
'Aku lupa mengambil cincinnya.
- Saya juga.'
'Saudari!  Itu Shaan, kan?'
'Penyanyi favoritmu!'
"Jika Bulan
berbicara mewakiliku"
"itu akan memberitahumu ini .."
"Saya ingin membuka
tabir kesopanan"
"dan melanggar."
"Aku bersikeras menghancurkan diriku sendiri"
"dan menghancurkan diriku sendiri untukmu."
"Jika Bulan
berbicara mewakiliku"
"itu akan memberitahumu ini .."
"Saya ingin membuka
tabir kesopanan"
"dan melanggar."